Этот репозиторий создан для удобного размещения краткой но локоничной выжимки информации по каждому из инструментов Data Science.
Все инструменты расположены по соответсвующим им тематике.
Стараюсь заливать не только файлы из лекций, но и используемые дата сеты, дабы если вам нужно было в дальнейшем запустить ноутбук он отработал, также стараюсь заливать файлы с практических семминаров и в целом любую полезную информацию (если вдруг будут удачные лаконичные примеры например из интернета).
Я стараюсь вести файлы на английском языке, если вам требуются файлы на русском, создайте файлик рядом с таким же имененм но с припиской "_rus".
Также прошу стараться не засорять репозиторий лишней информацией, если есть какой-то полезный комментрий - оставьте его кратко и приложите рядом сслыку на источник (stakoverflow, habr, страница документации библиотеки, и т.п.)

Правило работы с репозиторием:
  master - ветка только для чтения, сюда я лично буду заливать наиболее удачные файлы. К внесению изменений в ней имею доступ только я.
  dev - сюда будут складываться все ваши изменния, все ваши наработки, доступ на изменение это ветки происходит по средствам MERGE request (слияния ветвей). APROVE (разрешение на слияние) выдаю также я.

  Для создания собственной ЛОКАЛЬНОЙ ветки (изменения будут храниться только на вашем ПК, но merdge (запрос на слияние) в dev ветку вы сможете запросить, просто это менее удобно.
  Для создания собственной УДАЛЕННОЙ ветки - напишите мне в телегрмм, я добавлю вас в соавторы.

Welcome! 
Надеюсь из этой идее получится сделать что-то полезное))
  
